a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, veo los archivos una vez que los colaboradores hacen el push

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, los colaboradores ven los archivos cuando recargan la pagina.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, los colaboradores pueden ver el archivo

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos a traves de discord y WhatsApp

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
La mejor forma de comunicarse es por "Projects"

5-ALFA sube las respuestas a- y b-
6-BETA sube la c- y d-
7-GAMMA sube la e-
